Roeddwn i'n fwyaf o ddifryddiad o ddifryddiad pan oeddwn yn ysgol, felly roeddwn i'n bryd iawn.
Roeddwn i'n ddim eisiau mynd i'r ddifryddiad oherwydd y ddifryddiad sy'n angen.
Felly roeddwn i'n ddifryddiad am ddifryddiadu ffrindiau.
Iawn, er bod yna yna, mae'n ddifryddiad am ddifryddiadu ffrindiau.
Felly roeddwn i'n ddifryddiadu.
Mae ddifryddiad yn cael unrhyw ffrindiau, nid yw'n?
Mae'n gwneud i chi yn angen i'r unrhyw ffrindiau oherwydd maen nhw'n credu bod oherwydd y ddifryddiad,
mae'n fel, oh, yw, beth yw, beth oedd oedd oedd yna, yw, yw.
Dyna, mae'n ddewis.
Felly os ydych chi'n cael unrhyw ffrindiau oherwydd y ddifryddiad,
mae'n cael unrhyw ffrindiau oherwydd y ddifryddiad.
Mae'n cael unrhyw ffrindiau oherwydd y ddifryddiad.
Iawn, roeddwn i'n cael hynny'n llawer.